Câu 1.

3. Ảnh cửa số File Explorer đang mở thư mục bài làm trước khi đổi tên

4. Ảnh cửa số File Explorer đang mở thư mục bài làm sau khi đổi tên

Câu 2.

1. Ảnh của số File Explorer đang mở thư mục bài làm

2. Ảnh của số Notepad++ với nội dung

3. Ảnh của số Replace của Notepad++

Câu 3. Ảnh chụp cửa sổ Chrome với tab Extensions

Câu 4. Ảnh cửa số chạy phân mềm kiểm tra kết nối mạng
“Sau 20 năm xây dựng và phát triển (2001-2021). Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông đã cơ bản hoàn thành sứ mệnh của cơ sở giáo dục đại học. Nhà trường được tăng Bằng khen của Bộ GD và ĐT “Đã có thành tích xuất sắc trong quá trình xây dựng và phát triển đơn vị, nhân dịp kỷ niệm 20 năm thành lập" và Cờ thi đua của tình Thái Nguyên (2021), Cờ thi đua của Công đoàn Giáo dục Việt Nam (2021). Thương hiệu của nhà trường được đánh giá và ghi nhận bằng các phần thường cao quý, bằng mình chứng hơn 30.000 cử nhân, kỹ sư, thạc sĩ, tiến sĩ tốt nghiệp ra trường, về mọi miền tổ quốc, góp sức trong công cuộc xây dựng đất nước, làm giàu cho quê hương. Tiếp tục phát huy truyền thống tốt đẹp về tinh thần đoàn kết, sáng tạo, đổi mới và những thành tích đã đạt được toàn thể viên chức, người lao động nhà trường buộc vào chặng đường mới hội nhập và phát triển với tình thần quyết thắng!"
